[音乐]
八分钟的锻炼会使您在一星期内摆脱脂肪，大多数人不会
拒绝让自己变得更健康，更健美的机会
不幸的是，您通常很少有时间或欲望去击打
定期进行体育锻炼，但不要担心可以快速完成八分钟的快速锻炼
在家时会为您的身体带来奇迹请记住点击该订阅按钮
并敲响通知铃，现在就加入我们生活中的美好一面
最好换上您的运动服，因为我们将开始
一起进行一次热身运动最好的热身运动之一是到位慢跑
慢跑30秒，尽量不要将脚抬离地面
主要是从一只脚跳到另一只脚，然后热身非常重要
在开始任何锻炼之前，不管它有多短，都会使您流血
流动来热身并伸展您的肌肉和关节，这就是
您的身体准备进行体育锻炼以降低受伤风险
[音乐]
进行热身的第二部分，您将再次慢跑，但是
这次，尽量将膝盖抬高，最理想的是大腿
应该再次与地面平行从接下来的30秒开始
现在举起膝盖会增加您的心律，这非常适合
进行适当的热身运动是减肥的有效方法
因为它燃烧了大量的卡路里
[音乐]
三二一，干得好，现在大家都热身了，我们可以开始
锻炼的主要部分，两根桥躺在你的背上，膝盖弯曲，
双脚平放在地板上，挤压臀部
您的臀部朝天花板方向保持两秒钟，然后降低
练习时自己回到地面做十次练习
当您需要将自己拉起来时，不要用它的下背部，这可能会导致
直伤八七六，他们会为您提供强壮的双腿和
正确完成后，它们的背面美丽，甚至可以释放较低的背部张力
这就是所有三个俯卧撑都处于您的手应该俯卧撑的位置
分开与肩膀同宽的位置，并直接放在肩膀下方，不要让臀部
跌落到地板上，您的身体应该完全笔直放低自己
尽可能使肘部贴近地面，同时尽量使身体靠近身体
保持在降低的位置两秒钟，然后将自己抬起来
十次
如果目前看来太难了，则可以只做五个俯卧撑或尝试做
弯曲的膝盖版本使其更容易一点，不用担心
挣扎的你会及时到达那里俯卧撑是一个了不起的体重
锻炼他们可以训练您的手臂，肩膀，胸部和腹部再做一点
登山者进入直腿俯卧撑位置时，请确保
现在您的核心已经绷紧，您将通过将每个膝盖抬高到位
你的胸部，你的臀部不应该上升，在整个过程中保持身体挺直
接下来的30秒钟的练习
[音乐]
登山者增加您的心跳率，使您燃烧大量卡路里
它们可以加快新陈代谢，非常适合雕刻腹肌
加强手臂塑造臀部和训练腿部
[音乐]五个跳跃插孔直立
双脚并拢，手臂在跳跃时将手臂伸到一边
抬起头，脚分开得比肩宽分开
再次跳回初始位置，重复此有氧运动20次
锻炼对您的腿部肌肉和核心肌肉都有好处，对您的身体也有好处
最重要的是您的心血管健康
跳跃的千斤顶燃烧大量卡路里并促进新陈代谢五四
三个二一做得好的六个粗麻布直立
双脚分开与臀部同宽，将手掌放在前面的地板上
您的脚向后跳一跳时，您应该发现自己处于直臂状态
抬起臀部木板，并保持核心紧致保持这种状态两秒钟
然后跳回你的脚应该走到你的手外面站起来
并尽可能地跳高，你的手臂应该举起头顶，做十个
粗麻布实际上是一种全身运动
[音乐]
首先，他们燃烧大量的卡路里，因为这是高强度的有氧运动
运动会比其他大多数运动多减少50％的脂肪
其次，粗麻布通过训练它们来增强您的整个身体
ham绳肌臀部ABS手臂和胸部，它们还可以增强耐力并帮助您
快速塑形
确保那是强烈的权利，七个仰卧起坐的姿势平躺在你的背上，
双膝弯曲，双脚放在地板上，举起手臂，保持
这样，他们会一直吸引您的核心，慢慢地提高您的
上半身紧握地板，保持两秒钟，然后放下
让自己退缩重复此练习10次，仰卧起坐是最好的锻炼之一
锻炼腹肌并获得梦想的六块腹肌的练习
除此之外，它们还可以增强您的核心能力并增加您的运动范围，
灵活性，它们可以改善您的姿势并降低背部受伤的风险，并且
停止八个反向弓步直立
双脚分开与臀部同宽，并向后放低身体，以便
两个膝盖成90度角保持此姿势两秒钟，然后
用前腿将自己拉回去，每条腿做六次重复
[音乐]
反向弓步会使您的臀部和大腿更结实，并燃烧大量
卡路里，因为它们一次牵涉到每条腿，因此它们也非常适合
平衡和稳定性都做好了，让我们继续前进
九个横向分开的深蹲站立，双腿伸直，比
分开与肩同宽，慢慢弯曲左膝盖，以降低自己
朝地面返回初始位置，然后对您做同样的事情
右腿每侧做六次
侧向分叉深蹲比常规方式更有效地增强双腿的力量
深蹲，它们针对包括您的腹肌在内的各种肌肉，以增加
挑战你可以用哑铃三二合一来做它们，而你已经准备好了
对于最后的健身鼓，请十块木板与您的身体搭成一块木板
脚趾和前臂支撑的重量，确保肘部处于
与肩膀成一直线，保持躯干僵硬，不要让臀部变深
确保您看着地面并且颈部肌肉放松
保持这个姿势30秒钟
[音乐]通过添加一个来挑战自己
每次重复此锻炼时，第二秒相信或不相信木板运动也是
全身运动不仅可以训练您的腹肌，还可以训练颈二头肌
大腿和肩膀的肌肉，定期做铺板会增强你的
核心和降低背部受伤的风险，还可以促进新陈代谢和
大大改善了您的姿势，这八分钟的脂肪就足够了
例行的健身运动后，您的感觉如何让我们知道
请注意以下评论，点击该“赞”按钮可以与您分享该视频
朋友并订阅以保持生活的光明面